គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ផ្ការីក
ហើយរោយមិនវិលវិញទេ♪
♪ពេលវេលាកន្លងផុតទៅយ៉ាង
លឿន ឆ្ពោះទៅរកទីបញ្ចប់ដ៏ក្រៀមស្វិតរបស់វា♪
♪សិទ្ធិ និង កំហុស លាតត្រដាង♪
♪ទម្លុះ
ជញ្ជាំងដ៏តឹងតែងរបស់វាសនា♪
♪មានមនុស្សតិចណាស់ដែលរកផ្លូវទៅផ្ទះឃើញ♪
♪ឆ្លងកាត់ព្យុះ និងព្រិលរសាត់
ដូចសក់ពណ៌ប្រាក់ជ្រុះ♪
♪ វិនាស​ពេញ​មួយ​ជីវិត
​សម្រាប់​ការ​រីករាយ​ជូរចត់​មួយ​ដង♪
♪ សុបិនតែមួយកើត
ចេញពីគំនិតតែមួយ ♪
♪បែកខ្ទេចខ្ទីភ្លាមៗ♪
♪ពេលសុបិនរសាត់បាត់ទៅ ខ្ញុំសម្លឹងម្តងទៀត♪
=ការគោរពដែលស្របគ្នា=
(ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោករបស់ Jinyi
ដែលមានឈ្មោះដូចគ្នានៅលើ Qimao Novel)
=ភាគទី ២៣=
(ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នកដោយថ្លៃថ្នូរ)
Xie Yunyan គឺ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន​ទាំងស្រុង។
ព្រះអង្គម្ចាស់យូ មិនទាន់
ត្រូវបានកាត់ទោសជាផ្លូវការ នៅឡើយទេ
យ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់ហ៊ានបំពុលព្រះអង្គម្ចាស់យូ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំជឿថាមានការសង្ស័យ
អំពីករណីនេះ។
ចាប់បាន
ជនល្មើស និងវត្ថុតាងហើយ
តើមានអ្វីទៀតដែលត្រូវសួរ?
មានរឿងច្រើនណាស់ដែលត្រូវសួរ!
អ្នក...
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមចាប់ផ្តើមការបះបោរមែនទេ?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការពិត​ពិតប្រាកដ
​នៅ​ពីក្រោយ​ករណី Linchuan របស់​គ្រួសារ Xiao?
Xie Yunyan មិនបាន
បំពុលព្រះអង្គម្ចាស់ Yu ទាល់តែសោះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់យូពិតជាបានសុគតមែន
ប៉ុន្តែអ្នកក្រោមបង្គាប់ដ៏ស្មោះត្រង់របស់គាត់
តាន់ ស៊ូ នៅតែនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តចំពោះព្រះអង្គម្ចាស់យូដោយសប្បុរស។
កុំធ្វើការចោទប្រកាន់ដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
ព្រះករុណាមានព្រះហឫទ័យសប្បុរសចំពោះម្ចាស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែដោយសារតែចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ
បានធ្វើអំពើអាក្រក់ជាច្រើនសម្រាប់អ្នក!
ការបំពុលព្រះចៅអធិរាជចុងក្រោយ
ការដណ្តើមរាជបល្ល័ង្ក
និង​បំពុល​ឧត្តមសេនីយ៍​ចាស់ Xiao!
ចុះអ្នកវិញ?
នៅពេលដែលអ្វីៗបានខុសប្រក្រតី
អ្នកបានបំពុល ចៅហ្វាយខ្ញុំ ភ្លាមៗ ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ!
ជាអកុសលណាស់ម្ចាស់ខ្ញុំ
បានមើលឃើញទុកជាមុននូវលទ្ធផលនេះ។
(សម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់យូ)
ទាំងនេះ
គឺជាភស្តុតាងទាំងអស់។
នេះ
គឺជាព្រះរាជក្រឹត្យ​ស្នងរាជ្យ
​ពី​ព្រះចៅអធិរាជ​មុនៗ។
(ព្រះអង្គម្ចាស់ ឌួន ស័ក្តិសម
​នឹង​ឡើង​គ្រងរាជ្យ​បន្ត ហើយ​បន្ត​តាម​ព្រះហឫទ័យ​របស់​ខ្ញុំ។)
ឪពុកខ្ញុំ ព្រះអង្គម្ចាស់ ឌួន
គឺជាអ្នកដែលគួរតែជា
អធិរាជបច្ចុប្បន្ន!
អ្នក...
ចាប់តាំងពីព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះចៅអធិរាជចុងក្រោយ
ត្រូវបានបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់មក
ខ្ញុំសូមសួរមន្ត្រីទាំងអស់
ដើម្បីចូលរួមជាមួយខ្ញុំ
ក្នុងការស្ដារឡើងវិញនូវខ្សែបន្ទាត់ស្របច្បាប់
និងការកែតម្រូវរដ្ឋាភិបាលអធិរាជ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ ទ្រង់កំពុងកែតម្រូវកំហុសឆ្គងទាំងឡាយ។
យើងខ្ញុំរង់ចាំបញ្ជារបស់ឯកឧត្តម!
Xiao Yingting ។
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ថា​ក្រឹត្យ​នេះ​នឹង​មិន​ដែល
​ឃើញ​ពន្លឺ​ថ្ងៃ​ឡើយ។
ភាពទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំ
បានអនុញ្ញាតឱ្យក្រុមគ្រួសារ Xiao ស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំមិនគួរយល់ព្រម
លើកលែងទោសឱ្យពួកគេទេ។
ខ្ញុំគួរតែមាន
បានបំផ្លាញគ្រួសារ Xiao
ទាំង​ស្រុង!
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ!
ស៊ើបអង្កេតករណី Linchuan ឲ្យបានហ្មត់ចត់!
លែងខ្ញុំ!
ស៊ូ ជីនយាន។
អ្នកបានទៅរកបញ្ហាទាំងអស់នេះ
គ្រាន់តែដើម្បីសន្សំ
Xie Yunyan?
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
គាត់​បាន​ស្លាប់​ទៅ​ហើយ។
លែងខ្ញុំ!
♪វង្វេងក្នុងវាលភក់ រលកកំពុងឡើង♪
♪ស្រទាប់​ទឹក​កួច​មួយ​ស្រទាប់​ៗ♪
(Xie Yunyan...)
យួន
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
♪នៅក្រោមមុខដែលខ្ញុំពាក់♪
(អ្នកមិនអាចលាក់បាំងបានទេ)
(ពេល​អ្នក​ស្រលាញ់​នរណា​ម្នាក់)
(Xie Yunyan,)
(សន្យានឹងខ្ញុំ។)
នៅរស់។
រង់ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ ហើយជួយសង្គ្រោះអ្នក។
♪ពាក់កណ្តាលជីវិតដែលបានចែករំលែកជាមួយអ្នក♪
♪គំនិតឡើងហើយធ្លាក់ចុះ♪
♪គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតនៅទីបញ្ចប់បានទេ♪
♪ត្រូវ និងខុស បុព្វហេតុ និងផល ♪
♪ជីវិតនេះជាមួយអ្នកត្រូវបានសរសេរយ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់♪
យួន
ខ្ញុំជា
តូចតាច
មិនប្រុងប្រយ័ត្ន
និងក្មេង។
ដើម្បីឲ្យមនុស្សដូចខ្ញុំ ចូលចិត្តអ្នក
អ្នកពិតជាត្រូវបានគេធ្វើបាបមែន។
លោក Xie Yunyan...
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
អ្នកនឹងនៅរស់។
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំហើយ...
យួន។
បាទ/ចាស៎។
យានតូច
អ្នកពិតជាមិនបានគិតថា
Xie Yunyan បានស្លាប់ទេមែនទេ?
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ហើយខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកក្លាយជាស្ត្រីមេម៉ាយឡើយ។
បាទ/ចាស៎។
យុនស៊ី
បាទ/ចាស៎
ខ្ញុំទទួលបានជោគជ័យ។
យើងលែងត្រូវ
ខ្លាចអធិរាជឈិងទៀតហើយ។
យួន
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
នាងសុខចិត្តប្រថុយជីវិតរបស់នាង
គ្រាន់តែដើម្បីផ្តួលរំលំអធិរាជឈីង។
អ្នកដែលជាអធិរាជឥឡូវនេះ
ត្រូវតែជា Qi Sheng នោះ។
ការពិតនៃករណី Linchuan
នឹងត្រូវបានបង្ហាញភ្លាមៗ។
យុនស៊ី
ទីបំផុតអ្នកអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញបាន។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលថ្នាំពុលរបស់គាត់ជាមុនសិន។
ថ្នាំពុល?
Nanyue ពុល។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅបន្សាបជាតិពុល។
យើងក៏កំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដែរ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
យើង​កំពុង​ទៅ​ផ្ទះ។
មក,
យឺតៗ។
(Xiao Manor)
ហុចវានៅទីនេះ។
ឃើញទេ? វាធ្វើឱ្យវាកាន់តែប្រសើរឡើង។
យួន
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នក
ថានៅពេលដែលរឿងនេះចប់សព្វគ្រប់ហើយ
យើងនឹងជម្រាបជូនលោកជំទាវធំ
និងម្តាយអំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
លោកយាយ និង ម្តាយធំ
កំពុងស្នាក់នៅ
ផ្ទះរបស់ Qi Sheng នៅឡើយ។
របួសរបស់អ្នក
មិនទាន់បានជាសះស្បើយពេញលេញនៅឡើយទេ។
ហើយ​ថ្នាំពុល​របស់​យុនស៊ី
យើង​មិន​ដឹង​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​បន្សាប​ជាតិពុល​ពេញលេញ​ឬ​អត់​ទេ។
ឈី សេង
មិនទាន់...
♪កំពង់ផែស្ថិតនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទដ៏ស្ងប់ស្ងាត់♪
♪បំពង់មិនហៅសត្វស្លាបសមុទ្រមកផ្ទះទេ♪
យួន
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នកដោយថ្លៃថ្នូរ។
ខ្ញុំលែងចង់លាក់វាទៀតហើយ។
♪ពួកគេសើចចំអកឱ្យអ្នកដែលឆ្លាក់
ក្តីសង្ឃឹមរបស់ពួកគេទៅលើទូកដែលអណ្តែត♪
សូម​ឆ្លើយ​ថា​បាទ/ចាស៎​មក​កាន់​ខ្ញុំ​ផង
យួន។
♪ប៉ុន្តែនៅក្នុងយប់ដ៏ឯកោបំផុតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនដែលមករកខ្ញុំទេ♪
♪នៅ​ចុង​សមុទ្រ​ឆ្ងាយ​បំផុត
ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​អ្នក​យូរ​ហើយ♪
♪រដូវ​កាល​កន្លង​ផុត​ទៅ​ដោយ​ទឹក​ហូរ​ចុះ
​ឡើង ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ដែល​ចាក​ចេញ​ឡើយ♪
♪ខ្យល់បក់ស្រាលៗ
ឆ្លងកាត់ភាពស្រពិចស្រពិល និងការបំភាន់♪
♪សូម្បីតែសារដ៏ទន់ភ្លន់របស់ពន្លឺផ្កាយ
ក៏មិនសូវមានន័យអ្វីក្រៅពីពាក្យស្វាគមន៍របស់អ្នកដែរ♪
♪នៅ​ចុង​សមុទ្រ​ឆ្ងាយ​បំផុត
ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​អ្នក​យូរ​ហើយ♪
♪ការនឹករលឹកអនុញ្ញាតឱ្យរដូវវស្សារសាត់បាត់ទៅ
ពេលខ្ញុំរត់ទៅរកអ្នក♪
♪ព្រិលអាចធ្វើឲ្យសក់មនុស្សម្នាក់ប្រែជាស
ប៉ុន្តែខ្ញុំដុតស្ពានទាំងអស់សម្រាប់អ្នក♪
♪ពេលសមុទ្រស្ងប់បន្ទាប់ពីព្យុះ
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកត្រលប់មកវិញ♪
♪ពួកគេសើចចំអកឱ្យអ្នកដែលឆ្លាក់
ក្តីសង្ឃឹមរបស់ពួកគេទៅលើទូកដែលអណ្តែត♪
♪ប៉ុន្តែនៅក្នុងយប់ដ៏ឯកោបំផុតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនដែលមករកខ្ញុំទេ♪
♪នៅ​ចុង​សមុទ្រ​ឆ្ងាយ​បំផុត
ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​អ្នក​យូរ​ហើយ♪
♪រដូវ​កាល​កន្លង​ផុត​ទៅ​ដោយ​ទឹក​ហូរ​ចុះ
​ឡើង ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ដែល​ចាក​ចេញ​ឡើយ♪
♪ខ្យល់បក់ស្រាលៗ
ឆ្លងកាត់ភាពស្រពិចស្រពិល និងការបំភាន់♪
♪សូម្បីតែសារដ៏ទន់ភ្លន់របស់ពន្លឺផ្កាយ
ក៏មិនសូវមានន័យអ្វីក្រៅពីពាក្យស្វាគមន៍របស់អ្នកដែរ♪
♪នៅ​ចុង​សមុទ្រ​ឆ្ងាយ​បំផុត
ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​អ្នក​យូរ​ហើយ♪
♪ការនឹករលឹកអនុញ្ញាតឱ្យរដូវវស្សារសាត់បាត់ទៅ
ពេលខ្ញុំរត់ទៅរកអ្នក♪
♪ព្រិលអាចធ្វើឲ្យសក់មនុស្សម្នាក់ប្រែជាស
ប៉ុន្តែខ្ញុំដុតស្ពានទាំងអស់សម្រាប់អ្នក♪
♪ពេលសមុទ្រស្ងប់បន្ទាប់ពីព្យុះ
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកត្រលប់មកវិញ♪